"Comentarios del Tabulado."
"La suma de los parciales puede no coincidir con los totales debido al redondeo de las cifras."
"Leyendas."
"C1","Se refiere a los pagos por concepto de remuneración en un periodo contable, incluyendo a los socios-trabajadores considerados como trabajadores asalariados."
"C2","Incluye 21 Minería; 22 Generación, transmisión y distribución de energía eléctrica, suministro de agua y de gas por ductos al consumidor final; 23 Construcción; 51 Información en medios masivos; 53 Servicios inmobiliarios y de alquiler de bienes muebles e intangibles; 55 Corporativos; 61 Servicios educativos; 62 Servicios de salud y de asistencia social y 81 Otros servicios excepto actividades gubernamentales."
"P","Preliminar"
"No Aplica.","NA"
"No Significativo.","NS"
