"Comentarios del Tabulado."
"La suma de los parciales puede no coincidir con los totales debido al redondeo de las cifras."
"Leyendas."
"C1","Incluye 1122 Explotación de porcinos; 1124 Explotación de ovinos y caprinos; 1125 Acuicultura; 1129 Explotación de otros animales; 1131 Silvicultura; 1132 Viveros forestales y recolección de productos forestales; 1133 Tala de árboles; 1141 Pesca; 1142 Caza y captura; 1151 Servicios relacionados con la agricultura; 1152 Servicios relacionados con la cría y explotación de animales; 1153 Servicios relacionados con el aprovechamiento forestal."
"C2","Incluye 5224 Otras instituciones de intermediación crediticia y financiera no bursátil; 5241 Instituciones de seguros y fianzas; 5242 Servicios relacionados con los seguros y las fianzas."
"C3","Incluye 21 Minería; 22 Generación, transmisión y distribución de energía eléctrica, suministro de agua y de gas por ductos al consumidor final; 23 Construcción; 51 Información en medios masivos; 53 Servicios inmobiliarios y de alquiler de bienes muebles e intangibles; 55 Corporativos; 61 Servicios educativos; 62 Servicios de salud y de asistencia social y 81 Otros servicios excepto actividades gubernamentales."
"P","Preliminar"
