"Comentarios del Tabulado."
"La suma de los parciales puede no coincidir con los totales debido al redondeo de las cifras."
"Leyendas."
"C1","Se refiere a los pagos por concepto de remuneración en un periodo contable, incluyendo a los socios-trabajadores considerados como trabajadores asalariados."
"C2","La apertura del sector agropecuario está clasificado por tenencia de la tierra, excepto pesca, caza y actividades relacionadas (ejidos y comunidades)."
"C3","Incluye Unión de SPR."
"P","Preliminar"
