"Comentarios del Tabulado."
"La suma de los parciales puede no coincidir con los totales debido al redondeo de las cifras."
"Leyendas."
"C1","Se refiere a los pagos por concepto de remuneración en un periodo contable, incluyendo a los socios-trabajadores considerados como trabajadores asalariados."
"C2","Incluye 1122 Explotación de porcinos; 1124 Explotación de ovinos y caprinos; 1125 Acuicultura; 1129 Explotación de otros animales; 1131 Silvicultura; 1132 Viveros forestales y recolección de productos forestales; 1133 Tala de árboles; 1141 Pesca; 1142 Caza y captura; 1151 Servicios relacionados con la agricultura; 1152 Servicios relacionados con la cría y explotación de animales; 1153 Servicios relacionados con el aprovechamiento forestal."
"P","Preliminar"
"No Aplica.","NA"
"No Significativo.","NS"
